Repository: localwiki/localwiki
Catalog: sapling/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: You've made changes but haven't saved. Are you sure you want to leave this page?
ja: 変更が保存されていませんが、このままこのページを離れますか？

source: Things on this map:
ja: このマップに関連するもの：

source: Things inside
ja: 内部のもの

source: Things near
ja: 近くのもの

source: Embed media
ja: メディアを埋め込む

source: Paste the embed code below:
ja: 下記の埋め込みコードをペーストしてください：

source: Please enter the embed code
ja: 埋め込みコードを入力してください

source: Include page
ja: ページを含める

source: Include Page
ja: ページを含める

source: Page name
ja: ページ名

source: Please enter a page name
ja: ページ名を入力してください

source: Show page title
ja: ページタイトルを表示してください

source: Width
ja: 幅

source: pixels
ja: ピクセル数

source: percent
ja: パーセント

source: Align
ja: 整列

source: Include page %s
ja: ページ %s を含める

source: List of tagged pages
ja: タグ付きページの一覧

source: Tag
ja: タグ

source: Please enter a tag
ja: タグを入力してください

source: Show title
ja: タイトルを表示

source: List of pages tagged "%s"
ja: "%s" タグの付いたページ

source: Attach file
ja: 添付ファイル

source: Uploading your file...
ja: ファイルをアップロード中...

source: Loading files...
ja: ファイルをロード中...

source: No files attached to this page
ja: このページに添付ファイルはありません

source: Loading images...
ja: 画像をロード中...

source: No images attached to this page
ja: このページに添付画像はありません

source: Attach File
ja: 添付ファイル

source: Insert Image
ja: 画像を挿入

source: Choose a file from your computer
ja: あなたのコンピュータから画像を選ぶ

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: Select an image
ja: 画像を選択

source: or <a href="#">use a file from the web</a>
ja: または <a href="#">Web上のファイルを使用</a>

source: or <a href="#">use an image from the web</a>
ja: または <a href="#">Web上の画像を使用</a>

source: File URL
ja: ファイルのURL

source: Image URL
ja: 画像のURL

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Anchor name
ja: アンカー名

source: Page name or URL
ja: ページ名またはURL

source: Search Box
ja: 検索ボックス

source: Search query
ja: 検索クエリー

source: Add a caption
ja: キャプションを追加

source: Advanced settings...
ja: 高度な設定...

source: CSS classes
ja: CSS クラス

source: Insert Object
ja: オブジェクトを挿入

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Review changes
ja: 変更をレビュー

source: You can use the &larr; and &rarr; keys, too.
ja: &larr; や &rarr; キーも使えます。

source: Content was deleted
ja: コンテンツは削除されました

source: Content was added
ja: コンテンツが追加されました
